--VIEW. таблицы из group by, any, all
--view не отличается от обычной таблицы, только в редактировании. удалять и селектить так же
--public, tables, view это прсмотерть вьюшки
--вьюшку проще пересоздать, чем изменить, поэтому create or replace. будет автоматически создаваться заново при изменениях

create or replace view phones_models_prices as
select apl.model as a_model,
       apl.ram as a_ram,
       apl.price as a_price,
       sms.price as s_price,
       sms.ram as s_ram,
       sms.model as s_model
from phones_apple as apl
inner join phones_samsung as sms
on apl.price = sms.price

select * from phones_models_prices 
where a_ram >4;

--удалить представление
drop view if exists phones_models_prices

